お腹加pはいかがでしたか
味道怎么样
Yなお手前でした
手艺很不错
一浃馑娣稚鲜证摔胜盲郡猡韦坤
一树也越来越会品茶了呢
そりゃ誉の指Гあったからな
那是因为有誉的指导
最初は大浃坤盲郡
一开始可不了得啊
足はwれるわお茶は苦いわで
腿会麻掉 茶又苦
でも今ではこれが癖になってるし
但是现在都习惯了
久しぶりにこうしていると荬引きまる
久违的这种感觉 让我精神更能够集中
それにしては足崩すの早すぎ
但话说回来 正坐还是没坚持多久
えっ
额
相浃铯椁河はしいなぁ
誉还是老样子 好严厉呢
でも荬引きまるってのは本当だ
但是能集中精力是真的
それなら良かった
那样的话就好
でもまさか一浃お茶をするためだけに
但没想到一树会专门为了品茶
生徒会室をこんなLに改造するとは思わなかったけどね
而把学生会室改造成这样
しょうがないだろう
那也是没办法啊
茶道の家元の息子がいるのに
谁叫我们学校有出身茶道世家的少爷
うちには茶道部がないしな
却没有茶道部
だから生徒会Lの叵蓼颔榨牖钣盲丹护皮猡椁盲
所以我就好好利用了一下学生会会长的权利
茶道部を作ろうとは思わなかったの
没想过建立一个茶道部吗
思うわけないだろ
怎么可能会想
どうして
为什么
茶道部なんて作ったら
要是建立了茶道部
俺が茶をみたいrにめないだろ
我想喝茶的时候不就喝不到了
嘘　それでもみたいrにはむでしょ　一浃
骗人  即使建立了 一树想喝的时候还是会喝的对吧
そんなことは
那种事情
あるでしょ
你会的吧
そうかもな
也许吧
一浃虾岜─工
一树太野蛮了
一浃戎り合ってからもう二年Uつんだね
认识一树已经两年了呢
そうか
是吗
うん　今年でWたちは卒Iだね
嗯 今年我们就毕业了呢
あ　そうだな
啊 是啊
一期一会
「今」と言うrgをlかと共にするのは今しかない
能和谁一起度过名为“现在”的这份时光的  就只有现在了
星月学@で^ごした一瞬一瞬が
在星月学院度过的一瞬一息
Wにとっては宝物で大事な思い出だ
对我来说都是宝物 是最珍贵的回忆
誉ちゃんに一
誉 一树
ずるいよ
真狡猾
俺も呼んでよ
也叫上我嘛
げ`　面倒くさいのがFわれた
丫 麻烦的家伙来了
こうえても　お茶好きなのよ
别看我这样 我也是很喜欢品茶的
仲g外れなんて心が痛いよ
把我孤立在外 人家好伤心的说
@士郎がお茶好きなんて初めていたぞ
我还是头一次听说樱士郎喜欢喝茶呢
だって初めて言ったんだもん
那是因为我第一次说嘛
何だそれは
那算什么啊
一浃@士郎も留年してるから
一树和樱士郎都留过级
Wより一つ上
所以都比我大一岁
でもr々Wより子供にえるのは何故なんだろう
但有时候看起来比我还孩子气 那是为什么呢
@士郎　ごめんね
抱歉啊 樱士郎
今度から呼ぶね
下次会叫上你的
誉ちゃん　誉ちゃんはしいって思ってたよ
小誉 我就知道小誉是很温柔的
ちゃん付けはやめてって言ったよね
我说过了不要加个小字的吧
可郅いらいいじゃない
你可爱嘛  有什么关系
ねぇ
是吧
おい
喂
誉はあんまに@士郎にしくしなくていいぞ
誉不用对樱士郎那么温柔
ひどくない
太过分啦
Bにも心あるんだよ
变态也是会伤心的
Bにも心があるから　何だって言うんだ
变态会伤心又怎么啦
一寸の虫にも五分の魂って言うでしょ
俗话讲 麻雀虽小 五脏俱全
@士郎　嗓à我馕钉分らないよ
樱士郎 你的比喻有点不明所以哦
じゃ　何か　お前は虫なのか
那说明什么 说明你是虫子吗
虫なのか
原来你是虫子啊
虫
虫子
虫じゃないよ
我才不是虫子
誉ちゃんも何で笑ってるの
小誉也真是的 笑什么啊
@士郎みたいな虫がいたら嫌だなって思って
想说要是有樱士郎那样的虫子还真是讨厌啊
_かに嫌だな
确实挺讨厌的
Wはプレッシャ`に弱い
我不擅长承受压力
Bにも心あるんだてば
都说了变态也是会伤心的
だからBにも心があるから何の用だ
都说了变态会伤心那又怎么样啊
いつもい方向に考えては自分の限界をQめ付けで
总会往消极的方面想而无形给自己制定了界限
可能性ようともしていなかった
也不去寻找更多的可能性
五分の虫にも一寸の魂って言うでしょ
都说了麻雀虽小五脏俱全
@士郎
樱士郎
さっきから同じように
从刚才开始就一直说同样的话
それがどんなに勿体ないことを教えてくれたのは
告诉了我那样做是多么可惜的
この子供っぽい友人二人だ
就是这两个孩子气的朋友
次のも外したら全部だぜ
下一个要是再不中 就全脱靶了
的に掠りもしない奴を出すなんて
派这种连靶都中不了的人出场
俺_なめられてるんじゃないのか
是不是太小看我们了
ああ　わざわざ合って呼ばれて来てやってんのに
是啊 亏我们还特意应他们的邀请来参加练习比赛
そう　あれは一年の夏
没错 那是一年级的夏天
あのrもWはプレッシャ`に
押しされそうになっていた
那时的我 差点被压力击垮
Y局一本も当たらず　か
结果还真一发没中 啊
Wにはo理なんじゃ
我可能真的不行了
o理じゃねぇよ
才不是不行呢
君は_か生徒会Lの
你好像是 学生会长的
不知火一浃
不知火 一树
さっきの合　生徒会Lとして学させてもらった
刚才的比赛 我作为学生会长来观战了
金久保誉　お前はできる
金久保誉 你可以的
つまらないことを考えてないで
不要想多余的事
弓に集中しろ
把精神集中在弓上
そんなgに言わないでください
不要说的那么简单
君には分らない　Wがどれだけ
你不知道 我有多么地
俺はお前の弓をずっとていた
我一直注视着你的弓
ていたから言うんだ
因为看过 才这么说的
お前はできる
你能行的
いつたって言うんですか
你是什么时候看的
学校hっているときにな
在巡视学校的时候
偶々弓道部の前を通り欷盲rに
正巧路过弓道部门口
お前がいた
就看到了你
目をZわれたよ
当时被你夺走了我的目光
何で美しい婴をするんだってな
心想 那是多漂亮的动作啊
一人のrのお前はlよりも真っ直ぐな弓を引く
你一个人的时候 能射出比任何人都笔直的箭
だからできる
所以你行的
余なことを考え^ぎるな
不要想太多多余的事
でも　どうして　そんなことを
但是 为什么 对我说那种事
俺がSしめないだろう
因为我会很扫兴啊
わざわざお前の弓をに来ている俺がな
专门来看你射箭的我会扫兴
何だよ
怎么了啊
何だ　俺のに何か付いているのか
怎么啦 我脸上有什么脏东西吗
いいえ　`います
不 不是的
はAれてませんよ
脸没有脏
君はg通り横暴ですね
你正如传闻一样专横啊
横暴ですね　か
专横啊
丁な口用尊敬的语气说出来的话却那么严厉啊
そうですか
是吗
eにいい
不过也没什么
それより　その丁な口比起这个 不要用敬语
お前が笑った理由を俺に教えろ
告诉我你笑的理由
それじゃ
那是因为
部のためじゃなくて
你让我不要为了社团
君をSしませるためにWに弓を引けって言うんだもん
要为了让你尽兴而去拉弓啊
あ　そうだ　文句あるか
啊 是啊 有异议吗
ないよ
没有啊
そう言われてた方がWには荬Sだ
那样反而让我更轻松
そうか　Wはyしく考えてたみたいだね
是啊 看来是我想得太复杂了
Wが弓を引くのは部のためじゃない
我拉弓并不是为了社团
やっと分ったか
终于明白了啊
ありがとう
谢谢
一洹∵Wれてごめんごめん
一树 我来迟了 抱歉抱歉
一浃言ってた所作が美しい子ってどの子
一树说的姿势优雅的孩子是哪个啊
こいつだ
这家伙
なるほど
原来如此
誉ちゃんのことだったのか
原来说的是小誉啊
ほ　誉ちゃん
小 小誉
同じクラスだけど
我们是一个班的
すの初めてだよね
不过还是第一次说话呢
今日は一浃搜预铯欷朴ちゃんを取材に来たよ
今天是一树让我来采访小誉的哦
誉ちゃんの所作が美しいって一浃滑るもんだから
因为一树总是称赞小誉举止优雅
次の号の特集にしようと思って
想作为下期的专题
Wを取材
采访我
まぁ　取材なんて言うとoしちゃうかもしれないけど
虽然说了是来采访的话 你可能会紧张
心配しないで
不过放心
失・筏皮猡いいらさ
失败也没关系的
えっ　どう言うこと
诶 什么意思
俺は誉ちゃんのカッコいい写真が撮れればいいの
我只要能拍到小誉帅气的照片就够了
Y果どうでもいいよ
结果怎么样都无所谓哦
だから　ね
所以 知道了吧
君_自分偈证工
你们太为所欲为了
自分偈帧・饯Δ
为所欲为 有吗
俺はSしめればいい
我只要高兴就好
俺は誉ちゃんのいい写真が撮れれば
我只要拍到小誉帅气的照片就好了
後は何でもいいよ
其他都无所谓哦
分った　Wも自分偈证斯を引くよ
知道了 那我也任意地拉弓了